YURA / TEXT-ONLY FACE ROOT MASTER / SINGLE IMAGE.

HIGH-QUALITY 2D ANIME ILLUSTRATION ONLY.
Exactly one female character, one canvas, one composition, front-facing face close-up.

久遠ゆら / YURA。

顔は小さめの柔らかな卵型。顔の縦寸法は標準〜わずかに短めで、縦長感を出さない。顔幅はやや細め。頬にはわずかな柔らかさを残し、頬骨は強調しない。こめかみ・頬から顎へ滑らかに細くなり、下顔面はコンパクト。顎は小さく細めだが尖らず、先端は柔らかく丸い。丸顔、面長、極端なVライン、長いモデル顔にはしない。

目はやや大きめだが横方向に長く、縦幅は控えめ。穏やかなアーモンド型。上まぶたは滑らかに軽く湾曲し、下まぶたの丸みは浅い。白目は瞳の左右に自然に見える。目尻は水平〜ごくわずかに下向き。
瞳は青灰色のみ。灰色成分を明確に残し、低彩度〜中低彩度。茶・琥珀・ヘーゼル・金・紫・鮮やかな青にしない。

眉は細く銀灰〜冷たい灰色。ほぼ直線で、ごく緩い自然なアーチ。
鼻は非常に小さく繊細。細い鼻筋を最小限の2Dアニメ陰影で読ませ、完全には消さない。写実的に突出させない。
口は非常に小さく横幅も短い閉じた口。口角はニュートラル〜ごくわずかに柔らかい。穏やかで落ち着いた表情。

耳はやや小さめ。耳の縦寸法は額から顎先までの顔の縦寸法の約28〜30%。頭部側面に近く、張り出しは控えめ。長軸は垂直から後方へ約5〜10度だけ自然に傾く。耳は見えても、一部が隠れても、全部が隠れてもよい。耳を見せるために大きくしない、長くしない、外側へ動かさない、張り出しを増やさない、カメラ側へ回転させない。両耳を同じ程度に見せる必要はない。

肌は明るく白寄りの色白。頬にごく薄い自然な血色を残し、白背景でも白飛びしない。表面は滑らかでマット。

髪色は銀白色のみ。白寄りのcool-neutral silver-whiteで、わずかな冷たい灰色・銀色ニュアンス。髪は細く柔らかく、2Dアニメのまとまりある毛束として読む。頭頂部は自然な丸みで過剰に膨らませない。薄い長めの前髪、柔らかく分かれた前髪、額を完全には隠さない。頬〜顎・首周辺へ沿う長いサイドバング。顔を横へ膨らませない。髪飾り、リボン、ヘアピン、ヘッドバンド、アクセサリー、ジュエリーなし。

RENDERING LOCK — MATTE NATURAL ANIME.
HIGH-QUALITY 2D ANIME ILLUSTRATION ONLY.
クリーンで細く繊細だが、画面上ではっきり読める2Dアニメ線。線画を消すほど淡くせず、ペインタリー／水彩表現へ溶かさない。
soft cel / grouped illustration shadingを基礎とし、顔・髪・首の形状は読めるまとまりのある影面で表現する。柔らかな拡散グラデーションは補助に限定し、全体を均一なエアブラシ陰影へ置き換えない。
コントラストは低〜中程度だが、極端な低コントラストにはしない。明るい表現は維持するが白飛びさせない。
白〜暖白背景上でも、顔・肌・銀白髪・線画・陰影が互いに明確に分離して読める状態を維持する。
髪は大きな2Dアニメ毛束を基本とし、毛束の重なり・厚み・穏やかな明暗差・少数の細い毛のアクセントで表現する。銀白髪を半透明の淡い繊維の霞のようにしない。
マット〜低光沢。柔らかく落ち着いた質感だが、washed-out、水彩風、ethereal-faded、pastel-fadedにはしない。
BRIGHT != WASHED_OUT. SOFT != AIRBRUSH_ONLY. FINE_LINE != INVISIBLE_LINE.
NOT photoreal. NOT semi-photoreal. NOT live-action. NOT realistic portrait. NOT CGI / 3D render. NOT PBR / game-engine rendering. NOT photographic skin. NOT photographic hair.

正面向き。頭を傾けない。左右の目・顔を自然な正面投影で読む。頭頂を完全表示。顔・頭部・首を主対象とし、画面下端には最小限の上肩境界のみ。BODY全体を描かない。白〜暖白背景。近似正投影、遠近歪み最小。

Exactly one YURA. One face only. One canvas only. No character sheet. No multi-pose. No panels. No labels. No text.